# 说透中台

- [中台，昙花一现还是下一个风口？](./00/)
- [概念篇](./01/)
    - [来龙去脉：中台为什么这么火？](./01/01.md)
    - [中台种类：你听说的中台真的是中台吗？](./01/02.md)
    - [中台定义：当我们谈中台时到底在谈些什么？](./01/03.md)
- [落地篇](./02/)
    - [万事预则立：中台建设前必须想清楚的四个问题](./02/01.md)
    - [D4 模型：中台规划建设方法论概述](./02/02.md)
    - [中台落地第一步：企业战略分解及现状调研 Discovery](./02/03.md)
    - [中台落地第二步：企业数字化全景规划 Define](./02/04.md)
    - [中台落地第三步：中台的规划与设计 Design](./02/05.md)
    - [中台落地第四步：中台的建设与接入 Delivery](./02/06.md)
    - [总结：中台落地工具资源汇总](./02/07.md)

## 声明/说明

由于该课程偏向于思维拓展的体系，所以本笔记百分之 80% 以上都可能会直接是原文的复制，只是进行了一些重点标注、排版优化和一些阅读总结
